Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno solo para ella♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo son las más aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪En la punta de mis dedos, las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episode 19=
=Episodio 19=
If you dare touch her,
Si te atreves a tocarla,
first ask if my sword agrees.
Primero pregunta si mi espada está de acuerdo.
Attack!
¡Ataque!
If you die here,
Si mueres aquí,
I'll make sure you never rest in peace.
Me aseguraré de que nunca descanses en paz.
Dying by your hand would be an honor.
Morir por tu mano sería un honor.
But dying at the hands of these lowlifes...
Pero morir a manos de estos canallas...
Do you dare?
¿Te atreves?
Go, now!
¡Vámonos ahora!
Live well.
Vive bien.
- No. - I won't leave with this life alone.
- No. - No me iré sola con esta vida.
Yuwen Que!
¡Yuwen Que!
I want to see
Quiero ver
who dares touch him tonight.
¿Quién se atreve a tocarlo esta noche?
Just a sheltered woman.
Sólo una mujer protegida.
Let me show you
Déjame mostrarte
how ruthless this sheltered woman's sword is.
¡Qué despiadada es la espada de esta mujer protegida!
Don't!
¡No!
Yuwen Que!
¡Yuwen Que!
Listen carefully.
Escuche atentamente.
Your life belongs to me.
Tu vida me pertenece.
Except for me,
Excepto yo,
no one may take it.
Nadie puede tomarlo.
(So you never truly hated me.)
(Así que nunca me odiaste realmente.)
(Cangzhou Prefecture) The price of betraying me
(Prefectura de Cangzhou) El precio de traicionarme
is death.
es la muerte
I
I
have no regrets.
No me arrepiento.
Guards!
¡Guardias!
Wait!
¡Esperar!
General Su.
General Su.
You're still alive?
¿Aún estás vivo?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Hasn't Your Majesty always wanted the Su Army's support?
¿No ha querido Su Majestad siempre el apoyo del Ejército Su?
I am willing to pledge loyalty.
Estoy dispuesto a prometer lealtad.
What is your condition?
¿Cual es tu condición?
Release her.
Liberala.
General.
General.
Just for her?
¿Sólo para ella?
Thirty thousand Su Army
Treinta mil soldados del Ejército Su
for one life.
por una vida.
What do you think, Your Majesty?
¿Qué opina usted, Majestad?
Take her away to recover.
Llevatela para que se recupere.
Please.
Por favor.
Why?
¿Por qué?
Because you worth it.
Porque lo vales.
Why did you save me?
¿Por qué me salvaste?
You saved my life.
Me salvaste la vida.
I saved yours.
Yo guardé el tuyo.
We're even.
Estamos a mano.
I saved you
Te salvé
to obtain your military seal for the Emperor of Cangzhou.
para obtener su sello militar para el Emperador de Cangzhou.
I know.
Lo sé.
Long ago, you...
Hace mucho tiempo, tú...
Otherwise, why would I wait until today?
De lo contrario ¿por qué esperaría hasta hoy?
Do you truly intend to become a traitor to Mobei?
¿De verdad pretendes convertirte en un traidor a Mobei?
A traitor?
¿Un traidor?
Why should they alone possess
¿Por qué deberían poseerlo solo ellos?
the realm won by the Su Army?
¿El reino conquistado por el Ejército Su?
My military power
Mi poder militar
is mine.
es mio
General.
General.
If the Yuwen family could betray the Su family,
Si la familia Yuwen pudiera traicionar a la familia Su,
why can't I betray the Yuwen family?
¿Por qué no puedo traicionar a la familia Yuwen?
That's not the same thing.
Eso no es lo mismo.
The victor becomes the king,
El vencedor se convierte en rey,
the defeated becomes a traitor.
El derrotado se convierte en traidor.
I only want to reclaim what belongs to me.
Sólo quiero recuperar lo que me pertenece.
Take care.
Cuidarse.
Such vicious intent.
Qué intención tan viciosa.
They even poisoned the sword with Turning Rain Swallow.
Incluso envenenaron la espada con Golondrina de Lluvia Giratoria.
Go, now!
¡Vámonos ahora!
Ru!
¡Ru!
Go!
¡Ir!
Shut up!
¡Callarse la boca!
Lie down.
Acostarse.
Didn't I say it already?
¿No lo dije ya?
Your life is mine.
Tu vida es mía.
Go!
¡Ir!
So cold.
Qué frío.
Ru.
Ruso.
Don't go.
No te vayas.
Do you want me to leave,
¿Quieres que me vaya?
or do you want me to stay?
¿o quieres que me quede?
Forget it.
Olvídalo.
I'll consider it a debt I owe you. I'll repay it someday.
Lo consideraré una deuda que tengo contigo. Te la pagaré algún día.
♪Though the realm is as poetic and fair as a painting♪
♪Aunque el reino es tan poético y hermoso como una pintura♪
♪It still falls short of the one who holds my heart♪
♪Aún no estoy a la altura de quien tiene mi corazón♪
♪Holding all the splendor of the mortal world♪
♪Sosteniendo todo el esplendor del mundo mortal♪
♪Commanding heroes to fight across the land♪
♪Al mando de héroes para que luchen por toda la tierra♪
♪For her alone, I would claim the world♪
♪Solo por ella, reclamaría el mundo♪
♪Offering the realm itself as her bridal gift♪
♪Ofreciendo el reino mismo como su regalo de bodas♪
♪I lift a strand of the brisk, pure wind♪
♪Levanto una hebra del viento fresco y puro♪
No.
No.
It'll get infected.
Se infectará.
If you dare die,
Si te atreves a morir,
I'll just find
Solo lo encontraré
a man even more annoying than you to marry.
Un hombre aún más molesto que tú para casarte.
♪Through blood-red chaos and clamor♪
♪A través del caos y el clamor rojo sangre♪
Ru.
Ruso.
♪I fell for her grace between her brows♪
♪Me enamoré de su gracia entre sus cejas♪
You're crying.
Estás llorando.
I am not.
No lo soy.
♪Lowered my gaze, gentle just for her♪
♪Bajé mi mirada, gentilmente solo para ella♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno solo para ella♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo son las más aterradoras♪
When I recover,
Cuando me recupere,
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
I'll let you deal with me however you want.
Te dejaré tratarme como quieras.
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
Yuwen Que.
Yuwen Que.
Young lady.
Señorita.
Where is he?
¿Dónde está?
Speak.
Hablar.
The Cangzhou army has sealed all checkpoints.
El ejército de Cangzhou ha sellado todos los puestos de control.
They're searching everywhere for the Crown Prince.
Están buscando al Príncipe Heredero por todas partes.
I asked you where he is.
Te pregunté dónde está.
Someone saw him enter the city wounded,
Alguien lo vio entrar a la ciudad herido,
but they couldn't find him.
pero no pudieron encontrarlo.
His wound hasn't healed, how far could he go?
Su herida no ha sanado, ¿hasta dónde podrá llegar?
It's still warm.
Todavía hace calor.
We can't keep searching. The people from Cangzhou have already...
No podemos seguir buscando. La gente de Cangzhou ya...
How long have you been following us?
¿Cuanto tiempo llevas siguiéndonos?
I...
I...
Since you chose to protect us in secret,
Ya que elegiste protegernos en secreto,
why didn't you act sooner?
¿Por qué no actuaste antes?
I dared not disobey His Majesty's orders.
No me atreví a desobedecer las órdenes de Su Majestad.
Of course.
Por supuesto.
I should've realized earlier.
Debería haberme dado cuenta antes.
You were all waiting,
Todos estabais esperando,
waiting to see who would die by whose hand, weren't you?
Esperando a ver quién moriría por manos de quién, ¿no?
I always wanted to see
Siempre quise ver
whether the Crown Prince truly loved you.
si el Príncipe Heredero realmente te amaba.
He proved it
Él lo demostró
by protecting you with his life.
protegiéndote con su vida.
We can't go any further.
No podemos ir más lejos.
It's too dangerous.
Es muy peligroso
Cui Di.
¿Quién Di?
Do you know?
¿Sabes?
Last night he had a high fever,
Anoche tuvo fiebre alta,
and kept calling my name.
y seguía llamando mi nombre.
Young lady.
Señorita.
I can't let you risk your life.
No puedo dejar que arriesgues tu vida.
This time,
Esta vez,
let me find him.
Déjame encontrarlo.
I still have too many important things left unfinished.
Todavía tengo demasiadas cosas importantes sin terminar.
Qingru.
Qingru.
Yuwen Que.
Yuwen Que.
You'd better not die.
Será mejor que no mueras.
In this life,
En esta vida,
what I hate most is having my fate controlled by others.
Lo que más odio es que mi destino esté controlado por otros.
(If Heaven wants me dead,)
(Si el Cielo me quiere muerto,)
(then let's see)
(entonces veamos)
(whether fate defies the human heart,)
(si el destino desafía al corazón humano,)
(or whether my obsession runs deeper.)
(o si mi obsesión es más profunda.)
So it really is you.
Así que realmente eres tú.